smk_test
========
Демо: http://round-blog.com/exp/smk/

Разработать проект по данным критериям: 

- Шаблон 

Реализовать механизм шаблонизатора. Макет сайта создан с помощью 

блочной, кросс-браузерной верстки. 

head 

 content 

footer 

Footer расположен внизу экрана, независимо от наполнения. 

- Пункты меню: 

• Главная 

• Контакты 

• Личный кабинет 

• Войти/Выйти 

«Личный кабинет» отображается только для зарегистрированных 

пользователей. 

- Главная 

Страница отображает Ваше резюме с фотографией в произвольной форме. 

- Войти/Выйти 

1) Не зарегистрированный пользователь 

Форма содержит поля: логин и пароль, ссылка на страницу 

регистрации. 

a. Успех: отображать в правом верхнем углу иконку пользователя 

(аватар), имя пользователя в формате – «[Имя] [1-я буква 

фамилии].». Пример: «Иван Д.» 

b. Провал: Вывод ошибок аутентификации. 

2) Зарегистрированный пользователь – «Выйти» 

- Регистрация 

Форма обратной связи, которая дает возможность пользователям отправлять 

письма на указанный адрес. Все поля обязательны для заполнения и 

подвергаются проверке: 

• Фамилия; 

• Имя; 

• Логин: проверка на существование дубликатов в базе; 

• Пароль: не менее 6 и не более 16 символов, в базе хранится в 

зашифрованном виде; 

• E-mail: корректный e-mail адрес; 

• Дата рождения: формат – «гггг-мм-дд»; 

• Мобильный телефон: формат – «***-*******»; 

• Проверка против спам-ботов (Captcha). 

- Плюсом будет двухсторонняя проверка: на сервере и клиенте. 

При успешной регистрации отправляется письмо пользователю на указанный 

им адрес. В противном случае данные, заполненные ранее, не очищаются и 

выводится сообщение об ошибках формы. 

- Личный кабинет 

Страница дает возможность редактировать все регистрационные данные и 

загружать иконку, также пользователь может закрыть свой профиль (удалить 

профиль из базы данных с подтверждением на странице). По умолчанию 

вместо аватара отображается стандартное фото. Плюсом будет 

дополнительная обработка изображения (изменение размера, вращение, 

обрезка, …).
